chào các bạn
hôm nay mình sẽ cho các bạn xem
những thứ mình mới mua tháng này
tháng năm
tháng này mình nghĩ là  mình mua
4 thứ
mình mua 4 thứ
mình mua 3 cái túi và 1 cái chai nước
ô kê mình sẽ cho các bạn xem
cái những cái túi của mình thì vừa mới đến
ngày hôm nay
vừa mới đến ngày hôm nay ở trong một cái thùng
đây một cái thùng một cái thùng rất to
mình nghĩ là thùng này khá to
trong cái thùng này có 3 cái túi của mình
vừa mới đến ngày hôm nay
bây giờ mình sẽ cho các bạn xem
cái chai nước của mình trước
sau đó mình sẽ cho các bạn xem cái túi của mình ô kê
đây đây là chai nước của mình
chai nước của mình rất đẹp đúng không?
và chai nước này cũng rất rẻ
mình nghĩ mình trả 6 đô la
mình trả 6 đô la cho chai nước này
ờ tại sao mình muốn mua một chai nước
tại vì mình muốn uống nước ấm
bây giờ ở Argentina trời rất lạnh trời rất lạnh
và mình không thích uống nước
không ấm
mình thích uống nước ấm
không phải nước lạnh
cũng không phải nước nóng
cũng không phải nước ở nhiệt độ phòng
nước ấm, hơi nóng một chút, nước ấm và
Xin lỗi
mình có thể cho nước ấm vào trong đây
và nước có thể giữ ấm khoảng 12 tiếng
thế nên mình luôn luôn có nước ấm để uống
chai rất đẹp và rất rẻ mình nghĩ là thế
ô kê một chai nước
đấy là thứ đầu tiên mình mua của tháng này
ô kê và bây giờ mình sẽ cho các bạn xem
cái túi đầu tiên của mình
đây đây là cái túi đầu tiên của mình
đây là cái túi ni lông đây là túi ni lông
mình không cần túi ni lông
mình sẽ bỏ
bỏ cái túi ni lông đi, vứt đi bỏ đi
đây là cái túi của mình
túi này mình nghĩ là trông rất đơn giản, rất đơn giản
túi này có màu gì?  mình nghĩ không phải là màu trắng
màu vàng, màu kem
mình nghĩ đây là màu kem, túi này màu kem
và mình thích mua túi này, mình rất thích túi này
tại sao mình mua cái túi này?
vì mình nhìn thấy
đây túi này có một chỗ để cho bình nước
mình có thể cho bình nước của mình vào trong đây
ô kê
và cái túi này cũng khá là nhẹ
nhẹ rất nhẹ mình nghĩ là khoảng 300 gram
hay 400 gram 300 hay 400 gram
túi này rất nhẹ ừm mình thích túi nhẹ
mình rất thích cái túi này
và túi này mình nghĩ cũng rất rẻ
các bạn thử đoán xem cái túi này bao nhiêu tiền
comment và nói cho mình biết cái túi này
bao nhiêu tiền
rất dễ thương
rất nhẹ mình rất thích
ô kê một cái túi đã xong
cái
tiếp theo là một cái ba lô ừm đây là một cái ba lô ờ
đây là túi ni lông
mình không cần túi ni lông mình sẽ vứt túi ni lông đi
vứt đi ờ còn đây là cái ba lô
ờ trước kia mình có một cái ba lô
rất to vì trước kia mình cần mang laptop của mình
bây giờ mình không dùng laptop nữa
bây giờ mình dùng máy tính bảng ừm
bây giờ mình dùng máy tính bảng
mình không dùng laptop nữa
thế nên mình không cần một cái ba lô rất to
mình cho cái ba lô của mình cho chồng của mình
ở bây giờ chồng của mình đang dùng ba lô cũ của mình
và mình mua một cái ba lô mới
đây là ba lô mới của mình
rất nhỏ rất nhỏ mình dùng ba lô này vì
vì mình thích có ba lô
ba lô này rất nhỏ rất dễ thương
mình dùng ba lô này để mang máy tính bảng của mình
thế thôi
rất nhỏ rất dễ thương
rất rất nhỏ ba lô này rất nhỏ
ô kê một cái ba lô
các bạn nghĩ ba lô này bao nhiêu tiền
mình nghĩ không đắt nhưng mà
cái ba lô này đắt hơn
cái túi này
cái ba lô này đắt hơn cái túi này
các bạn thử comment xem cái ba lô này bao nhiêu tiền
cái túi này mình nghĩ là mình trả
15 đô 15 đô la đúng 15 đô la
cái túi này 15 đô la
còn cái ba lô này đắt hơn cái túi này
các bạn thử comment cho mình biết
cái ba lô này bao nhiêu tiền
cái túi này màu kem còn cái ba lô này màu gì?
màu gì?
màu đen? không không phải đây đây là màu đen
đây là màu đen
đây là màu đen đây là màu tím màu tím
cái túi cuối cùng
các bạn sẵn sàng chưa?
các bạn có muốn xem cái túi cuối cùng không?
cái túi cuối cùng
ở trong cái túi này
cái túi này
không phải là túi ni lông
cái túi này mình nghĩ là một túi giấy
đây là một túi bằng giấy
rất to rất to
rất to đúng không? rất to
rất to
ở trong đây có cái túi của mình
cái túi này nhìn đẹp hơn cái túi kia
cái túi kia nhìn rất đơn giản
cái túi này mình nghĩ nhìn đẹp hơn cái túi kia
mình mua cái túi này tại vì mình rất thích cái màu
màu của cái túi này
bạn nghĩ cái túi này có màu gì?
cái túi này có màu gì
ừm mình nghĩ là có màu đen
và màu
màu này là màu gì?
mình không chắc màu này là màu gì
màu xám
tự nhiên mình quên mất màu xám trong tiếng Việt là gì
màu này là màu đen còn màu này là màu xám
ờ còn chỗ này thì giống như là màu của khói ừm
khi bạn làm BBQ thì bạn có khói, có khói
mình nhìn mình nhìn và mình nghĩ
cái này là màu khói
cái túi này rất nhỏ,  mình nghĩ trông cũng ô kê
mình không thích lắm, mình không thích lắm
tại vì cái túi này hơi nhỏ một chút
đây là quyển sổ đây là quyển sổ mình hay dùng
quyển...Ui! rất sáng
đây là quyển sổ mình hay dùng
và quyển sổ này khá là to
đây là cái tay cầm đây là tay cầm của cái túi ờ
đây là quyển sổ mình rất hay dùng
bây giờ mình cho quyển sổ vào trong cái túi
và mình không thể
kéo khóa
đây là cái khóa, mình không thể kéo khóa
mình không thể đóng cái túi của mình
tại vì cái túi của mình rất nhỏ
mình không thích
mình không thích cái túi rất nhỏ
và bình thường mình cũng không có quần áo
để hợp với cái túi này
mình không biết mình phải làm gì
mình không biết mình phải làm gì với cái túi này
mình nghĩ túi này rất nhỏ so với mình
mình không biết mình phải làm gì
cái túi này
mình mua tại vì mình thích cái màu của cái túi
và mình mua vì có khuyến mại
có khuyến mại 50%
nếu không có khuyến mại
thì cái túi này sẽ đắt hơn cái ba lô
cái ba lô bao nhiêu tiền?
mình nghĩ là cái ba lô mình trả
20 22 đô
cái ba lô đắt hơn cái túi màu kem
cái túi màu kem mình nghĩ là mình trả 15 đô
cái ba lô mình trả 22 đô
trước khi có khuyến mại thì cái túi này
đắt hơn cái ba lô
và tức là đắt hơn 22 đô
nhưng sau khi khuyến mại thì cái túi này rất rẻ
và mình có khuyến mại bao nhiêu phần trăm?
mình có khuyến mại 50%
thế các bạn thử comment
và nói cho mình biết
cái túi này trước khi khuyến mại bao nhiêu tiền?
sau khi khuyến mại 50% bao nhiêu tiền ô kê
và mình muốn bạn giúp mình
mình cần làm gì với cái túi này
mình cần làm gì với cái túi này?
mình cần trả lại
mình cần bán
mình cần tặng
hay là mình cần mua một cuốn sổ nhỏ hơn
để mình có thể cho cuốn sổ vào trong cái túi
và mình có thể kéo khóa
và đóng cái túi lại
mình cần làm gì mình không biết
bạn có thể comment và giúp mình được không?
cảm ơn các bạn đã xem video
và xem những cái thứ mình mua tháng này
mình đang cố gắng không mua rất nhiều đồ
thế nên tháng này mình chỉ mua 4 thứ
3 cái túi và 1 cái chai nước thế thôi
bình thường một tháng các bạn mua
khoảng bao nhiêu đồ mới?
bạn có thể comment và nói cho mình biết
cảm ơn các bạn đã xem video chào